Программа выделяем волосы на картинке

Ход работы программы:
	1. Находим лицо на фото при помощи каскадов Хаара
	2. Обрезаем БГ и одежду при помощи GrabCut, остается маска головы
	3. По цвету обрезаем лицо
	4. Оставшееся считаем волосами
	5. Если рядом с верхней точкой головы мало (или совсем нет) пикселей с волосами, то считаем, что человек лысый
	6. Если человек лысый, то выводим координаты верхушки головы
	7. Если не лысый, то выводим координаты границ волосами
	
Программа лучше всего работает с фотографиями, на которых находится только одно лицо, 
человек имеет светлую кожу и темные волосы и находится на однородном светлом фоне

(Название входного изображения меняется в 5й строке)